Site oficial: kissasia.cam Traduzido por @Team YNG
CASARIA COMIGO?
TODOS OS PERSONAGENS, LUGARES,
ORGANIZAÇÕES, ETC. SÃO FICTÍCIOS
ATORES infantis foram filmados
com a presença dos responsáveis
OS ANIMAIS FORAM FILMADOS
SOB SUPERVISÃO DE ESPECIALISTAS E REGRAS DE BEM-ESTAR
Isabel?
Isabel. Isabel.
Para onde foi ela?
Onde está?
Aqui não.
MÃE
ACEITAR
-Em casa da tia da Jenny?
-Sim.
Ela ficará em Hong Kong até ao próximo mês,
por isso disse-me para levá-la lá.
Devia ter-me avisado antes.
Fiquei assustado.
De qualquer forma, onde fica a casa da tia da Jenny?
Palácio da Beleza.
Palácio da Beleza?
Ei, eu devia ter ido contigo.
Porque viria comigo?
O que queres dizer?
Ouvi dizer que é realmente exclusivo.
Eu poderia ter olhado em redor
e dito oi enquanto lá estava.
Devo ir agora?
Não, vou desligar agora.
Vou-me embora assim que a deixar.
Ela não faz ideia de como me sinto.
Onde está?
Isto não é justo. Eu contei-lhe os meus desejos.
-Não pergunte.
-Então cuspa a comida que acabou de comer.
Certo, pois.
Avisa-me se eu te pego.
-Quem é?
- Kim Wooju.
Juro que era a Meri.
Estou a ver coisas?
Isabel, pare!
Volte para lá.
Acha que ele me viu?
Tenho a certeza que não.
Ou isso, ou não te reconheceu.
Mas não disse que ele estava em Hong Kong?
Na verdade, ligou-me a dizer
que estava de volta à Coreia.
Mas desliguei porque estava nervoso.
Acha que ele veio aqui conscientemente?
Bem, então ele não teria simplesmente ido embora.
Tem razão. Ele não faria isso.
Mas se no pior dos casos...
O pior caso?
Se ele veio sabendo tudo,
então só nos resta dizer a verdade
e unirmo-nos a ele.
Não é possível.
É pouco provável
que desista desta casa.
Isto significa que ele não nos exporá facilmente.
E como vocês os dois
ainda estão legalmente casados,
A beleza não cancelará a sua vitória.
Eu prefiro ser apanhado
do que aderir a Wooju.
Não depois do que ele e a sua família me fizeram
a mim e à minha mãe.
Se ele soubesse que eu ganhei isso,
ameaçava-me alegremente com isso.
É óbvio que ele exigirá esta casa
em troca de manter o segredo.
Não suporto ver isto.
Compreendo que se esteja a sentir injustiçado,
mas e o empréstimo?
O dinheiro que pediu emprestado à sua mãe não era
tudo o que ela tinha?
A pessoa que
mais precisa desta casa é você, não ele.
Por isso, não fique emotivo
e pense racionalmente.
CASARIA COMIGO?
EPISÓDIO 6
Um, dois, três, quatro.
O outro lado.
Pé esquerdo atrás.
Indo baixo. Um, dois, três.
Vamos alongar as ancas. Um.
O outro lado. Dois.
Três.
Após um intervalo de cinco minutos,
faremos um alongamento ligeiro e iniciaremos.
Muito bem, vamos todos dar uma salva de palmas.
-Vamos.
Ganhou tênis novos.
Já percebeu.
Eu disse-te que os meus pés doem
se correr por muito tempo.
Aparentemente, é porque
os meus arcos cederam.
Assim, fiz um scan dos meus pés
e comprei uns ténis personalizados.
Eu poderia voar com elas.
-Acho que o exercício tem tudo a ver com equipamento.
-Sim, tem.
Então, deve tentar
uma meia maratona desta vez.
Eu também estava a pensar em tentar.
Aparece regularmente.
Ele é o diretor-geral.
É um verdadeiro jovem rico
que vive no Beauté Palace.
Aparentemente, ele é a razão pela qual Beauté atingiu
números de vendas lendários
durante três anos consecutivos.
Ele não é tão elegante?
Acho que é bom no que faz.
Mas ele é tão frio e inacessível.
Nem fica para beber uma cerveja depois.
Mas acho que é solteiro.
Deixe-o em paz. Ele parece ocupado.
Muito bem, vamos começar.
Se não se sentir bem,
avise-me imediatamente.
Mantenha o seu ritmo sob controlo.
Além disso, mantenha a distância.
-Vamos.
-Sim, vamos!
Senhora!
Está bem?
-Parar!
-Segurar!
-Senhora!
-Consegues ouvir-me?
Oh, meu Deus!
Alguém tem o telefone deles?
-Ei...
-O que se passa?
Desculpa.
Senhora, a senhora está bem?
Consegue ouvir-me?
Ligue para o 190 e diga
que alguém está em paragem cardíaca.
Ok.
Estamos no Parque Hangang River
e temos uma emergência médica.
Estamos neste momento em... Aguarde, por favor.
Verifique se existe um DAE
no centro de informações.
Eu vou buscá-lo.
Pare de gravar e vamos lá.
Por quê? Isso é ótimo.
- Teremos problemas se formos apanhados.
- Dá-lhe tempo.
Oh não.
Deixe-me assumir.
Com licença, o que está a fazer?
-Sabe como?
-Devia se cobrir.
Penso que este vai tombar
quando abrirmos a gaveta
do peso do hangwa.
Gavetas com abertura lateral seriam melhores.
Eu também acho.
Isso destacaria melhor os artigos.
Mas esta parte parece um pouco sem graça.
Pode ser giro adicionar
um toque especial às alças.
Que tal sofisticados detalhes em folha de ouro?
Não.
Vamos concentrar-nos no design,
não nos materiais.
Um design linear ou redondo elegante
manteria esta simplicidade elegante.
Vou criar
mais designs para a pega.
Poderia entrar em contacto com Monk Haeho, Songhee?
Ok.
Definimos o conceito de embalagem
como "porta-joias".
Simboliza uma caixa de joias
contendo hangwa
que é tão precioso
e belo como as jóias.
Se nos for permitido fazê-lo funcionar
como uma caixa de joias verdadeira mais tarde,
será feito de madeira e não de papel.
Os custos não aumentariam?
O papel especial
também não é propriamente barato.
Recebi orçamentos separados para
opções de papel, madeira e madrepérola.
Acredito que a madrepérola
iria ao encontro de preferências específicas.
E pode parecer ultrapassado.
Também acho que a madeira seria melhor.
Temos alguns VVIP na casa dos 20 e 30 anos.
-Certo.
-Vamos contentar-nos com a madeira, então.
E ajustaremos o custo em conformidade.
Como está a correr o cartão de agradecimento?
Estamos a planear incorporar um verso
da poesia do Monge Haeho.
É famoso pela sua caligrafia.
Quem é o Monge Haeho? Ele é famoso?
Sim, ele tem estado em alta ultimamente.
É também famoso por aconselhamento de casais.
-VERDADE.
-Mesmo?
-Conseguiu a aprovação dele?
-Sim, conseguimos.
Neste momento, estamos a decidir
qual o poema a caligrafar.
O que aconteceu?
-Fiz RCP durante cerca de sete minutos.
-Certo.
-O doente está consciente agora.
-Percebi.
Transportaremos o doente agora.
Espera...
Senha.
São 09:01.
Filmagens ilegais podem levar
até sete anos de prisão
e uma multa de 50 milhões de wons.
Se a perícia revelar mais,
será acusado
como reincidente, sem clemência.
Se for um infractor reincidente,
até os pais ricos terão
dificuldade em tirá-lo de lá.
Caramba.
Ele fez-me fazer isso.
Eu não.
Ei, fizeste-me fazer isso.
Ameaçou-me se eu não gravasse.
MOVER PARA O LIXO
Vou deixar-te ir,
pois parece que é a tua primeira vez.
Mas não o farei na próxima vez.
Olá.
Vem cá.
Tira boas notas?
Perdão?
Aceito.
Terá que ser muito inteligente
se quiser apanhar as migalhas
ao lado do seu amigo rico.
Certo, percebi.
Beleza confirmada.
-Passou à primeira tentativa!
-Ah, sim!
Bom trabalho.
Não, fez todo o trabalho.
Escutar-te.
As suas habilidades sociais evoluíram muito.
Eu poderia enviar-te
para vendas agora.
LÍDER DA EQUIPA KIM WOOJU
Adorei a sua ideia de embalagem.
Mostra que pensou muito no assunto.
Fico feliz por poder ajudar.
-É o seu namorado?
-Não.
Estavas a sorrir
de orelha a orelha enquanto mandavas mensagens.
Bobagem.
Como estão a correr os preparativos do seu casamento?
O quê?
Falando do diabo.
Parece que já sentiu a sua falta
e veio a correr.
Olá.
E se Wooju voltar a entrar em contacto consigo,
precisaremos de descobrir os seus motivos.
O que te traz aqui?
Eu só queria ver-te.
Ui, já faz tempo
que não venho aqui.
Foi há três anos?
Foi despedido
e alugou este lugar para se tornar independente.
Para o ritual de abertura,
recebemos fatias de porco cozidas, tartes de chocolate,
e makgeolli da loja de conveniência.
Você lembra-se?
Após o ritual e o envio de Songhee para casa,
lembra-se do que fizemos?
-Beijamo-nos--
-Onde queres chegar?
Em lado nenhum, estava apenas a relembrar.
Ah, o que fizeste no domingo?
Por que razão pergunta?
O conhecido do meu amigo vive
no Beauté Palace,
então fui lá por uma razão
e vi alguém que se parecia muito contigo.
Eu só estava a pensar se era realmente você.
Fiquei no escritório o fim de semana inteiro.
Tenho muita coisa para fazer ultimamente.
Certo?
Claro, não há como estar lá.
Foi o que pensei.
Deve ter se enganado.
É assim que tenho estado ultimamente.
Estou a ver coisas agora.
Pode ser porque está
nos meus pensamentos dia e noite.
Hoje em dia...
Penso muito em ti.
A sua nova namorada sabe
que está a agir assim?
Terminei com a Jenny.
Eu compreendo a posição dela.
Ela sabia que eu não te tinha superado.
Ela disse-me para fazer uma escolha.
E a minha escolha...
eras tu, Meri.
Honestamente...
Eu simplesmente não consegui superar-te.
Foi por isso que liguei
assim que regressei a Seul.
Já que estamos no assunto,
Quero que voltemos a ficar juntos.
Como generosamente costumava fazer,
poderia perdoar o meu erro momentâneo?
Lamento,
mas tenho que fazer isso?
Ficavas assim toda vez que discutíamos.
E eu compreendi-
o e perdoei-o todas as vezes.
Eu pensava que era isso que se fazia
quando se amava alguém.
Mas não mais.
Não é por causa da sua mãe,
que sempre teve vergonha de mim.
Também não é por sua causa.
É porque a minha mentalidade mudou.
Como pode o amor mudar?
Isso aconteceu comigo
porque fui magoado muitas vezes.
Isto é porque não
atendi a sua chamada em Hong Kong?
-Nessa altura, eu estava--
-Sim, acho que começou então.
Quero estar com alguém
que esteja lá para mim quando estou com dificuldades.
Não alguém que me quer
apenas quando precisa de mim.
Medir.
Essa conversa em si
é ridícula.
Já acabou entre nós.
Pode ir embora agora? Preciso de trabalhar.
O quê?
Ah, claro.
Acho que está um pouco emotivo agora.
Conversaremos novamente mais tarde.
PLANTEI-TE COMO UMA FLOR NO MEU CORAÇÃO
CEO YOO MERI
Nome?
ENTREGA EXPRESSA HANGIL
EQUIPA DE MARKETING
O quê?
O que é?
Senhor Ele.
Sra. Oh, Sr. Kim,
acho que precisam de ver isto.
-O que é isto?
-O quê?
PASSAGEIRO BÊBADO INTERROMPE VOO
AGRESSÃO À TRIPULAÇÃO E DISTÚRBIOS DURANTE O VOO
O FAMOSO MONGE HAEHO INTERROMPEU UM VOO
O monge Haeho,
famoso como poeta e coach de vida,
foi detido pela polícia do aeroporto
depois de causar
confusão por embriaguez durante um voo.
No voo de ontem às 19h00
do Aeroporto Internacional de Incheon
para o Aeroporto Internacional J.FC em Nova Iorque,
surgiram imagens de vídeo
que mostram comportamentos perturbadores
e agressão à tripulação do voo,
provocando indignação pública.
O indivíduo no vídeo
foi identificado como Monk Haeho,
uma figura pública que atuou
como poeta e coach de vida,
usando a sua influência para o bem...
A nossa caligrafia está condenada.
O que fazemos?
Já não acabámos isso?
As entregas estão completas?
-Quando é que vão entregar?
-Hoje.
Pode verificar
se as entregas já começaram?
Isso não é grande coisa.
Podemos simplesmente tirar as cartas.
O problema é que as entregas
já começaram.
Acabei de ir ver
como está a equipa de marketing.
É como se alguém tivesse morrido ali.
Beauté está a ligar
para reclamar e tudo.
Se a avó descobrir,
Wooju pode ser despedido.
É muito grave, mãe.
Ligações da Beleza?
Isso não é bom.
O que está a dizer?
Com a saída de Wooju,
posso voltar à equipa de marketing.
Olá!
Este acordo está a acontecer porque o seu pai
tem ligações com o CEO da Beauté.
Não podemos estragar tudo.
Pode afetar o seu pai.
Ena, o Wooju age de forma tão inteligente,
mas como pode errar desta forma?
Envergonhando o seu tio...
Honestamente, ele é inútil.
-Olá, mãe.
-O quê?
Quem salvarás
se eu e o papá cairmos na água?
Que raio de pergunta ridícula é esta?
Tem fome ou algo assim?
Não, mas penso que
escolherá o seu marido em vez do seu filho.
Achas que eu deveria te salvar?
Nós já lhe ensinámos a nadar.
Foi ensinado pelo atleta nacional.
Deve nadar sozinho.
Por outro lado, o seu pai não sabe nadar.
E ele só me conhece.
Mesmo quando estava a casar,
fez uma cena em frente ao meu pai,
dizendo que não podia viver sem mim.
Casei com ele,
pensando que seria como salvar-lhe a vida.
Mãe, não vamos distorcer a história.
Toda a gente sabe
que estava a implorar para que ele se casasse consigo.
De qualquer forma, mãe, precisas de depender
e confiar em mim, não no papá.
Quando fores velho,
eu serei aquele que está ao teu lado.
Ui, que assustador.
Obrigado.
Lamento incomodá-lo assim.
-O que disseram?
-Bem, por enquanto,
Colocaram em espera todos os estafetas
que conseguiram contactar.
Mas aparentemente não conseguem entrar em contacto
com alguns deles.
Foram enviadas mensagens,
mas parece que não estão a verificar.
É difícil olhar para o telemóvel
durante as entregas.
Deveríamos ir.
-Perdão?
-Agora?
-Nós?
-É possível
se nos dividirmos por região
e chegarmos aos camiões.
Faz apenas uma hora que eles foram embora,
por isso falaremos se formos embora agora.
-Nós apenas removemos as cartas, certo?
-Sim.
Sejung, indique-nos os endereços de entrega.
Ok.
ª Oh.
Aqui está a sua, Sr. Kim.
Como vamos fazer isso?
-Onde está a Sra. Yoo?
-Estou bem aqui.
Sra. Yoo!
Como pôde deixar que isso acontecesse?
Lamento.
Isso não é culpa da Sra. Yoo.
-Vamos então?
-Certo.
Venha comigo, Songhee.
Sejung, venha comigo.
Vou preparar-me.
Nós juntos?
LISTA DE ENDEREÇOS DE ENTREGA
Senhor!
Estou a ligar de Myungsoondang.
-Saíste para fazer uma entrega, certo?
-Pergunte onde está.
Onde está?
-Yongsan?
-Diz-lhe que vamos.
Estamos a caminho.
Houve uma confusão nos pedidos, Sr.
Sim.
Sim, tudo bem.
Muito obrigada!
Que alívio.
Ainda não pôde iniciar as entregas
devido ao trânsito.
Vamos até ao Parque Yongsan!
Aqui.
Acho que apanhar um táxi seria mais rápido.
Isto é melhor
se estivermos a usar atalhos.
Senhor Han, quando é que começou a
ir de bicicleta para o trabalho?
Eu? Faço-o de vez em quando.
-Não me viu?
-Tem carta de condução, certo?
Ena, a minha família é dona de um restaurante chinês,
então ando numa
desde o ensino básico.
Entre logo. Venha por aqui.
Bom.
Ok.
Lá vamos nós. Segure firme.
ENTREGA EXPRESSA HANGIL
Poxa.
-Senhor.
-Senhor!
Dê-me isso.
Sinto muito, mesmo.
Isso foi muito importante.
Oh, eu vejo.
Senhor Han, é assim que o senhor faz isso?
Ui, não faça torto.
-Vão notar que foi desfeito.
-Ah, como é que ata isso?
Deixe-me. Dê-me aqui.
Você vai assim.
E se for assim...
Parece estranho.
Eu disse-te.
Sejung, devemos ligar à Sra. Yoo?
Segure ambas as extremidades.
E ate uma vez.
Crie um gancho com a mão esquerda.
-Não, esta parte tem de ficar do lado de fora.
-Ah, já percebi.
Assim?
Sim, está certo.
Passe esta ponta pelo gancho
para completar o nó.
E por último,
basta arranjar essa parte do meio
para que fique bonita.
-Consegui!
-Funcionou!
-Conseguimos!
-Ótimo.
Ah, onde está o Sr. Kim?
Pensei que tivesses ido com ele.
Estou à espera do entregador aqui.
O Sr. Kim foi buscar o pacote
que já tinha sido entregue ali perto.
Ok.
O quê?
Acalmar.
Bom miúdo.
Eu não estava a tentar roubar isso.
Vou colocá-lo de volta, ok?
Olá!
Certo, sente-se.
Bom miúdo.
Espera.
Que bom menino.
Sentar.
Ótimo. Agora aguarde.
Espera.
Eu sinto muito.
A guia dele escapou-me da mão
enquanto eu estava a estacionar.
Não, está tudo bem.
Sinto muito, mesmo.
-Vamos, querida.
-Xau.
Ele é muito sortudo.
Eu estava prestes a derrubá-lo.
Por que razão se ri?
Nada. Vamos lá.
De qualquer forma, onde é que arranjou isso?
Como assim, "onde"?
É o meu lanche de emergência.
-Transporta carne seca?
-Sim.
Tenho snacks de arroz crocante, gomas
e um pouco de ginseng vermelho.
Avise-me se ficar com fome.
Você é como
uma loja de conveniência ambulante.
Parece pesado.
Quer que eu o carregue para si?
-Estou bem.
-Vamos. Deixe-me.
Está tudo bem, mesmo.
Site oficial: kissasia.id Traduzido por =Qari= @Team Viki
É pesado.
Estes ombros parecem firmes.
Devia carregá-los.
Aqui.
Isto é para o jerky.
Nós também acabamos de terminar. Vamos para casa agora.
O Sr. Han e Sejung
também estão a picar o ponto no local.
Certo, vejo-te amanhã.
A Sra. Oh e Songhee disseram
que concluíram a recuperação.
Vai para casa?
Na verdade, preciso de voltar para o escritório.
Tenho um rascunho para enviar.
Eu vou deixar-te lá.
WOOJU
É Kim Wooju.
Pegue-o.
Deveríamos descobrir por que razão ele está a ligar.
Eu já me encontrei com ele.
Por favor, atenda.
A chamada não pode
ser completada. Transferência para o correio de voz.
Ela já não atende o telefone.
Meu Deus! Você assustou-me.
O que pretende com a Meri?
Não ouça as chamadas de outras pessoas.
Vai a algum lugar?
Vou voar para o Japão com a mamã esta noite.
Para Beppu Onsen.
Quando regressa?
É um pacote de viagem de três dias.
-Há sopa de osso de vaca no frigorífico.
-Certo.
Nem pense
em voltar a contactar Meri.
Se ela descobrir
que vai casar com uma rapariga rica,
ela pode causar uma cena no casamento.
Provavelmente já está furiosa
porque a mãe e a mãe discutiram.
A mãe encontrou-se com a mãe da Meri?
-Quando?
-O que quer dizer com "quando"?
Quando estava em Hong Kong.
Parecia que a Meri não tinha contado à mãe
que tinham terminado o noivado.
Então, a mamã ficou furiosa ali mesmo.
Por que razão o faria?
O que quer dizer?
Era para impedi-la de se agarrar a si.
Ui, não acredito nisso!
Não é de admirar.
É por isso que a Meri está tão zangada.
Se ela não me perdoar,
a culpa é toda tua e da mamã.
Vá e esteja pronto para pedir desculpa, ok?
Onde vai?
Não nos vai deixar
no aeroporto?
Olá Songhee.
Não consigo falar com a Meri.
Sabe onde ela está agora?
Ah, tivemos uma pequena discussão.
Sabes.
Apenas uma luta de amantes.
Ela está a viajar em negócios agora,
por isso pode ser difícil contactá-la.
Houve um incidente em Myungsoondang.
É um dos nossos clientes.
Ela está provavelmente
com o líder da equipa de lá.
O escritório?
Sim, acho que ela irá para o escritório
quando terminar.
Eu vejo. Obrigado.
Vou pagar-te uma refeição mais logo.
ENCONTRE EM ANEXO O
RAScunho do projeto que solicitou
PROJETO B
PROJETO A
Isso é um alívio.
Este Wooju não sabe de nada.
Mas sabe que ainda existe um risco, certo?
Claro.
Já agora,
quis dizer o que disse naquela altura?
Sobre o quê?
Que não se juntaria a Wooju
mesmo que tivesse de ser apanhado.
Ah, isso.
Eu simplesmente disse isso na hora.
Certo?
Eu disse isto no calor do momento,
mas vou continuar com isso.
Você vê,
Pensei melhor depois do que disseste.
É muito dinheiro.
O que não faria eu por isso?
Mas simplesmente não consegui.
Eu sei. Pareço patético, não é?
Sou só eu.
Sou do tipo
que vai com tudo, sem travões.
Faremos isso juntos.
Pensando bem,
Wooju não fez nada.
Entrou no sorteio.
E ganhou o sorteio.
Eu fui à cerimónia contigo.
Parece errado para alguém
que não fez nada para lucrar com isto.
Nós fizemos todo o trabalho.
Senhor Kim.
Muito obrigada.
Nunca esquecerei
o que fizeste por mim.
Na verdade, estive muito nervoso
este tempo todo.
Caso diga que quer sair.
Eu estava realmente com dificuldades,
mas não podia contar a ninguém.
Eu vou realmente dar o meu melhor,
por isso aguente-se também.
Estamos perto do fim.
Ok.
Então vou confiar em ti e seguir em frente, ok?
-À esquerda.
-Eu vejo.
Quem é aquele?
Para onde vão?
ENTRADA PROIBIDA A PESSOAS NÃO AUTORIZADAS
É residente?
Não estou. Estou só de visita.
A visitar qual casa?
Bem...
Este é o endereço da minha tia.
Unidade 2 do Complexo 3 no Beauté Palace.
Unidade 2 do Complexo 3.
Ok.
Obrigado por me deixar aqui.
-Conduza para casa com cuidado.
-Certo.
Vou embora depois de te ver entrar.
Não, deve ir.
Vou indo depois de te ver entrar.
Eu entro depois de te ver começar.
Tudo bem, então.
Sim.
Sim, estou a caminho agora.
Vou procurá-lo no carro.
Ok.
Ui, ele está parado mesmo ali,
por isso não consigo ir.
Deverá sair um pouco mais tarde.
Como houve um erro
nas entregas de hoje,
alguém pode precisar de perguntar algo.
Devo?
Depois vou embora mais tarde.
Precisa de alguma martelada ou reparação?
Não, estou bem.
O gabinete de gestão
resolve isso para mim se eu pedir.
Ui, e se te apanharem a viver sozinho?
Conte-me enquanto estou aqui.
Não há nada.
O que é?
Posso pendurar as cortinas sozinho,
uma vez que instalou a barra para mim.
Está tudo bem.
É quando um marido é útil.
"Marido"?
Ah, não. Não foi isso que eu quis dizer.
Quero dizer...
Uau! Está bem?
Está bem?
Sim, estou bem.
-Está realmente bem?
-Sim.
Ah, não. As suas roupas estão todas molhadas.
Eu faço isso. Não se preocupe.
Está tudo bem.
Vou secar isto enquanto seca o seu cabelo.
Certo, pois.
Tenho a certeza de que secará em breve.
Já agora, ligue-me
se precisar de alguém alto.
Ok.
O que vai fazer amanhã?
Não tenho nada amanhã.
-Queres...
-Que tal um almoço...
Vamos almoçar amanhã.
Claro.
Para onde foram?
Tenho a certeza que foram por aqui.
Isto é 7794.
Aquele tipo...
O quê?
Então, era a Meri naquela altura.
O que se passa com a minha expressão?
Eu pareço tão tensa.
Da próxima vez que repetirmos,
tentarei ser mais natural...
Por que razão iríamos retomá-lo?
Ele está fora do meu alcance.
Yoo Meri.
Kim Wooju.
O que está aqui a fazer?
E quem era este homem antes?
Aquele que te deixou.
Você seguiu-me?
Sim.
Fui ao seu gabinete
porque não atendia as minhas chamadas.
Mas depois entrou no carro de um rapaz.
E entraram os dois nesta casa.
Nesse dia viu-me, não viu?
No telhado.
Você fez.
Por que razão mentiu?
Disse que trabalhou.
Eu não te queria dizer onde morava.
Você mora aqui?
Perdeu tudo naquele golpe de aluguer,
então como está...
Não é possível. Estás...
trabalhar a tempo parcial?
Trabalha como empregada doméstica?
Sim, é a casa do meu amigo.
Mas como ninguém vive aqui,
Atualmente estou a gerir isso
enquanto estou aqui.
Um amigo? Quem?
Nenhum dos seus negócios.
Aquela é a casa daquele tipo?
Não é.
Ausência.
Abra isto.
Então quem era este tipo?
Porque é que ele te deixou lá
tão tarde da noite?
Está a me trair?
O que fez chama-se batota.
Quem encontro não é da sua conta.
Meri, agora já sei porque está tão zangada.
É por causa da minha mãe.
Peço desculpa
pela forma como a minha mãe falou com a sua.
Não precisa.
E eu já não tenho nada a ver
com a sua família.
Eu disse que sinto muito.
Quantas vezes tenho de dizer isto?
Basta aceitar o maldito pedido de desculpas.
O quê?
Quer que eu me ajoelhe?
Pare com isso.
Porque tenho de aceitar o seu pedido de desculpas?
Eu não quero, por isso pare de pedir desculpa.
Já não preciso de si nem do seu pedido de desculpas.
Mover.
Deixa lá. O que está a fazer?
Está a agir assim
porque é culpado!
Saiam. Vou chamar a polícia!
Continue porque estou prestes a perder a cabeça.
Está louco? O que está a fazer?
Sim, sou louco.
Como pôde começar a namorar com outro homem
apenas alguns meses depois do término?
Sempre foi assim?
A casa é daquele punk, não é?
É também aquele
com quem estava no telhado.
Olhe para si.
Está nervoso.
Apanhei-te, não foi?
Percebeu o quê?
Saia já.
Estava a trair-me com ele?
E, no entanto, tratou-me
como um canalha trapaceiro?
Vamos ver quão rico
é o seu namorado.
O que é?
-Saia.
-O que está a fazer?
-Saia!
-Solte-me!
Eu disse, deixe ir.
Deixe-me ir!
Solte!
Médico!
Verifiquei a sua tomografia computadorizada.
Parece que fraturou o pulso
quando tentou amortecer a queda.
Fraturado?
Há apenas uma pequena fissura
na sua bacia e coxa direitas,
não fraturada.
Vamos internar-te e ficar de olho.
Uma fissura?
Doutor, diga-me...
Vou ficar paralisado
da cintura para baixo?
Não é assim tão mau.
Por enquanto, o responsável deve auxiliar
o doente na locomoção.
Uma queda pode transformar essa fissura
numa fratura completa.
Certo, mas eu não sou o guardião dele.
Medir!
O meu braço está doendo. Anda cá, rápido.
O que queres?
Dói muito.
O que quer que eu faça em relação a isso?
Beije-o para melhorar.
Parece que a resposta dos VVIPs
o presente de aniversário da fundação
foi muito bom.
A Beauté entrou em contacto connosco
para expressar a sua gratidão.
Houve algum problema com os cartões.
Isso mesmo.
Ouvi falar da Sra. Kim.
Ouvi dizer que o Wooju lidou bem com isso.
É realmente um agradecimento
a todos os membros da equipa de marketing.
Faça o melhor que puder para o apoiar.
O seu trabalho é ajudar Wooju
a liderar Myungsoondang.
É por isso que está nessa posição.
CEO KO PHILNYUN
Claro, bem anotado.
Olá, Sr.
É esposa do falecido Sr. Ko.
Não sei
o que dizer para o consolar.
Por favor, mantenha-se forte.
Tem estado bem?
Sim.
O que te traz aqui?
Para reunir com a presidente.
Vamos. Ela deve estar à espera.
Encontrei isto enquanto organizava
as coisas do meu falecido marido.
Aquilo estava bem no fundo da gaveta.
Parecia importante.
DEMONSTRAÇÃO FINANCEIRA
210.000 TRANSFERIDOS
HONORÁRIOS DE CONSULTORIA
220.000 TRANSFERIDOS
Parece que a J Consulting
está a desviar parte disso.
Achei estranho
e entrei em contacto com o nosso homólogo americano,
e a própria empresa parece ter
exagerado o seu desempenho.
J CONSULTING
HONORÁRIOS DE CONSULTORIA
Sim, querido.
O que o fez ligar-me a essa hora?
Eu estava apenas a fazer as contas.
Preciso de o enviar para Myungsoondang
até ao final desta semana.
O que quer dizer com limpar as contas?
A esposa do Sr. Ko veio à empresa
para se reunir com a Presidente.
Comece por destruir todos os documentos da empresa
e proceda ao encerramento do negócio.
Além disso, feche o restaurante.
Ok.
Não há mal nenhum em ser cauteloso.
Mas a senhora presidente
não sabe disso, certo?
Mãe.
Querida, acordaste.
Queres falar com o papá?
Papá?
Papá.
Henrique, acabou de acordar?
Como está o seu resfriado?
Está melhor agora?
Que bom menino.
O papá voltará para os EUA em breve.
Mantenha-se saudável para que possamos acampar novamente.
Seja bonzinho e ouça a sua mãe.
Mal posso esperar
para te ver, papá.
Eu também.
Diretor Jang, está ocupado?
Não, entre.
Diretor Financeiro Jang Hangu
Eu estava apenas à tua espera.
Obrigado.
Pode deixar de lado a formalidade
quando estamos só os dois.
Ah, está bem. Tio.
Bom trabalho na resolução do problema
da loja de departamentos Beauté.
Já esclareci as coisas com eles,
por isso não se preocupe.
Podiam ter feito disso um grande negócio.
Mas parece que tudo correu bem,
tudo graças a si.
Venha até mim
se enfrentar algum problema novamente.
Posso ajudar-te.
Ok.
Isto não é nosso.
Comprei-o num café do outro lado da rua.
É mais saboroso que o nosso.
Beba isto em segredo.
Obrigado.
Obrigado. Obrigado.
Ena, os meus documentos...
J Consulting America FINANÇAS DA EMPRESA
-Está tudo bem agora.
-Oh, tudo bem.
-Vou indo então.
-Ok, obrigado.
A sério.
Meri, a minha perna.
Seja gentil!
Obrigado.
Ainda não consegue falar com a sua mãe?
Não, não me parece que ela tenha ativado o roaming.
E o telefone da minha irmã está desligado.
E o seu pai?
Sabe que ele foi expulso
da universidade e começou a trabalhar na agricultura.
Está sozinho em Jeju,
mas também não está muito bem.
Ei, não devias ficar comigo um bocadinho?
Tecnicamente, escorreguei
porque apagaste as luzes.
Está a falar sério?
Foi você que invadiu.
Isto é um crime.
Eu poderia denunciá-lo à polícia.
Desde quando é que se tornou tão sem coração?
Você não era assim antes.
Sim, estava.
Sempre fui cruel
com as pessoas de quem não gosto.
Site oficial: kissasia.id Traduzido por =Qari= @Team Viki
-Meri.
-O quê?
Meri, aqui.
Sentir dor está a deixar-me com mais fome.
Vi um sítio que vendia gelados lá em baixo.
Podias pegar um pouco para mim?
Tens muita coragem, a sério.
Eu mandei limpar.
Obrigado por esse dia.
De Yoon Jingyeong.
Para onde foi ele?
Preciso de lhe devolver isso.
Filmagens ilegais podem levar
até sete anos de prisão
e uma multa de 50 milhões de wons.
Se a perícia revelar mais,
será acusado
como reincidente, sem clemência.
Vou deixar-te ir,
pois parece que é a tua primeira vez.
Mas não o farei na próxima vez.
O que é ele, realmente?
Ele é um mistério.
YOON JINGYEONG
MÉDICO DE MEDICINA FAMILIAR
GOMAS DE SUMO DE FRUTA VERDADEIRAS
Eu estava a guardar isso, mas é por minha conta
pois estou grato.
Você sabe?
É a primeira pessoa
a apresentar-me a sopa de sundae.
Levaste-me para aquele lugar famoso
no subsolo de Jongno.
Nem consegui comer essas coisas...
Está quente.
Olhando para trás,
Descobri muitas coisas
graças a ti.
Também me mostrou que é possível comer
batata-doce cozida a vapor com casca.
Ensinaram-me a descascar tudo.
Parece que te ensinei
muitas coisas úteis.
Então, estou-lhe sempre grato.
Ensinas-me sempre coisas novas.
Estar no hospital faz-me lembrar disso.
Dizem que no corpo humano existem 30 triliões de células.
E 330 mil milhões deles
morrem e regeneram-se diariamente.
As células que te desiludiram
há alguns meses já não existem.
Eles foram-se todos.
Agora sou completamente feito de células novas.
Sou uma nova pessoa.
Por isso, Meri, vamos esquecer o passado
e começar de novo.
Ok.
Vou ficar descansada e perdoar-te
por aquele breve caso com outro rapaz.
Não é como se eu fosse assim tão inocente.
Então, sejamos generosos
e ficar quites.
O que está a tentar fazer?
As pessoas não mudam.
Já terminou? Estou a limpar agora.
Ainda não terminei. Ei.
Pensei que já tinha terminado,
já que continuou a falar.
Não, peço desculpa.
Só mais uma dentada, por favor.
Por favor?
Então coma você mesmo.
Olá Meri.
Olá Meri!
A metáfora da célula era má?
O que vai fazer amanhã?
-Queres...
-Que tal um almoço...
Vamos almoçar amanhã.
Claro.
-Farei o pedido quando a minha empresa chegar.
-Claro.
Olá.
Acho que ainda não teve alta.
Ele fará isso amanhã.
A sua jaqueta. O blusão.
Ah, esta é só a minha forma
de agradecer.
Parecia bem habilidoso em RCP.
Aprendeu em algum lado?
Quando ainda era estudante,
Trabalhei em part-time como segurança
num parque de diversões.
De qualquer forma, obrigado por esse dia.
Pessoalmente também.
Vi-te fazer com que apagassem as minhas fotos.
Obrigado.
Não posso conceder uma prorrogação
do internamento hospitalar,
mas vou guardar uma garrafa de bebida para ti
no teu bar habitual.
Aproveite quando tiver tempo.
É o meu símbolo de gratidão.
Está tudo bem.
Não foi nada de mais.
Qualquer um teria feito o mesmo.
Assim, não há necessidade.
Não, eu... Espere.
Não me confessei a ele,
mas porque é que parece que fui abandonada?
Isso foi estranhamente perturbador.
Ah, pois.
Eu sinto muito.
Eu esqueci-me completamente.
É assim mesmo?
-Almoçaste então?
-Não.
Atualmente estou no hospital.
Está doente?
Não, não eu. É...
O meu amigo se machucou.
Estive ocupada a amamentar a noite toda,
por isso esqueci-me de te ligar.
O seu amigo ficou gravemente ferido?
Tudo bem. Podemos comer juntos da próxima vez.
Não se preocupe comigo
e concentre-se em cuidar do seu amigo.
É horrível
quando não há ninguém por perto quando estamos doentes.
Ok.
JINGYEONG
Ei, Wooju. Você comeu?
Não, ainda não.
Não? O que estava a fazer?
-E tu?
-Eu?
Eu, certamente...
ainda não comi.
Quer comer junto?
Claro, vamos almoçar juntos.
Eu irei até ti.
Já será tempo de descansar
quando aqui chegar.
Ok.
Medir.
Aproxime-se, por favor?
Eu nem sequer conseguiria ir
à casa de banho sem ti.
Chame um cuidador amanhã.
Eles são desconfortáveis.
Se eu estiver inquieto--
Você não está a morrer.
Estou ocupado. Não tenho tempo para si.
E se continuar assim,
vou denunciá-lo por invasão de propriedade.
Mas estou com dores.
Senhor Kim.
Tu...
O que estás a fazer?
É esse o amigo que se magoou?
Sim.
O que está a fazer?
Sou paciente, por isso não faça nada.
Onde fica o quarto dele?
É o quarto 601.
Eu disse-te para me ligares
se precisares de alguém alto.
Deixe-me ir.
Eu disse, deixa-te ir!
Olá Meri!
Medir!
Deixe-me ir!
Yoo Meri! Meri!
Peço desculpa por não lhe ter dito
que era Kim Wooju.
E por não aparecer para almoçar.
Conseguiu dormir?
Disse que ficou acordado a noite toda.
Vou dormir um pouco agora.
Por isso, vá dormir um pouco.
Vamos falar mais
quando estiver a sentir-se melhor.
Está com raiva?
Não estou zangado.
Mas também não me estou a sentir muito bem.
Porque é que não me ligou ontem?
Ou podias ter-me contado mais cedo hoje.
Estou sempre a pedir-te um favor.
Como posso pedir-lhe para vir buscar Kim Wooju?
Tem que amamentá-lo?
Não é como se eu também quisesse fazer isso.
Está a ter um ataque
e não conseguimos falar com a família dele.
Assim, não podia simplesmente deixá-lo sozinho.
Simplesmente deixe-o.
Porque se importa com uma pessoa assim?
Depois de tudo o que passou,
ainda sente algo por ele?
Não.
É porque...
Se eu simplesmente me fosse embora,
ele perderia o controlo e causaria problemas.
Parecia que faria tudo
para encontrar o dono daquela casa.
Também...
Mesmo que não tenha acabado bem para ele,
ficou magoado à minha frente.
Espera.
Última vez,
não disse para se juntar ao Wooju
se a situação se tornasse crítica?
Eu fiz.
Certo.
Eu disse isso.
Então, o que se passa consigo?
Por que razão está tão zangado?
Bem...
Talvez seja porque gosto de ti.
Não gosto de te ver com outro rapaz.
CASARIA COMIGO?
Incomoda-te
que eu goste de ti?
Acho que adorei mesmo a Meri.
Quem é o Miso?
O nome continua a aparecer.
Ela é alguém de quem gostava, certo?
É neto
do CEO da Myungsoondang.
Não podes simplesmente acabar com isso, Meri?
Porque é que o rapaz de quem eu gosto não
me vê como mulher?
Você entendeu mal.
Eu gosto da Meri.
Tudo está bem enquanto
Meri for querida.
Não é porque sinto muito.
É porque gosto de ti.